Во вложении фото станции дозирования производства ООО «КМТ», установленная по адресу: г. Санкт-Петербург, ул. Пионерстрой, д.17к3.
В состав станции входит:
Бункер для сыпучего реагента. Изготовлен из нержавеющей стали AISI304. Комплектуется решёткой с ячейкой 50х50 мм, может комплектоваться ножом для вскрытия БигБэгов при верхней погрузке в бункер.
Датчик наличия реагента в бункере.
Шредер (измельчитель) для сыпучего реагента.
Вибрационный агрегат, установленный на боковой наклонной стенке бункера.
Шнековый транспортёр.
Ёмкость сварная из полипропилена совмещённая ф 2,4 м, высотой 2,8 м, двухуровневая, с коническим дном ёмкости верхнего уровня (растворной), и с наклонным дном нижнего уровня (расходной)
Блок контроля концентрации реагента.
Перекачивающий насос (нам, возможно, не понадобится).
    Также конструктором станции дозирования было высказано сомнение в возможности дозирования точной порции реагента путём контроля количества оборотов шнека транспортёра. Необходимо организовать пост контроля концентрации раствора, для чего ввести в состав станции блок рециркуляции приготавливаемого реагента, по команде которого будет происходить остановка его подачи. Контакт по системе автоматизации обещали дать